Construção de uma aplicação para separação e mesclagem de PDFs, bem como a transformação de imagens em arquivos PDF.

A separação cria um arquivo PDF com a cópia das páginas selecionadas, permitindo inclusive criação de múltiplos arquivos de uma vez.

A mesclagem junta todos os arquivos enviados pelo terminal, pela ordem de envio, em apenas um arquivo PDF. Arquivos como imagens podem ser mesclados também, a imagem sendo redimensionadas em relação à página imediantamente à frente dela (medidas extras são tomadas para evitar bugs).

A conversão de imagem para PDF pode ocorrer de duas maneiras, a depender da intenção do usuário:
1) A imagem é convertida integralmente em PDF, mantendo as suas dimensões.
2) A imagem redimensionada levando em conta a largura de uma folha A4 (mas mantendo seu formato original).
