Agenda digital que mantém os dados armazenados mesmo após o fechamento do programa com um menu interativo para o usuário. 

Dentre as funcionalidades estão  adicionar e excluir um contato, ver todos os contatos ou informações de um em específico. 

O projeto segue os princípios da Programação Orientada a Objetos, com separação dos módulos em packages com suas devidas responsabilidades, utilizando ferramentas de manipulação de arquivos de texto e exceções para garantir o bom funcionamento do código.
