Construtor de uma B-Tree de grau t, com funções para inserir, remover e buscar chaves.
     
O projeto, além de se utilizar dos princípios da Programação Orientada a Objetos, implementa um algoritmo de ordenação e pesquisa de alta complexidade, mas de grande utilidade.

Nenhum elemento da árvore fica com mais do que 2t - 1, ou com menos do que t - 1 chaves em nenhum momento, de modo que a árvore é sempre reorganizada antes, em caso de uma inserção ou de uma remoção que geraria um estado ilegal.

A inserção é sempre realizada em uma folha, de modo a abrager 2 casos principais: 
1) O nó possui é menos que 2t - 1 chaves: 
A chave é inserida sem alterações na estrutura da árvore.

2) O nó possui 2t - 1 chaves (limite): 
Antes da inserção, são realizadas divisões dos nós de maneira recursiva até que inserção se torne legal.
     
Na remoção, os casos são:
1) Remoção na folha:
    a- Nó com mais de t - 1 chaves: 
A chave é retirada
    b- Nó tem t - 1 chaves, mas algum irmão tem mais: 
A chave pai passa para o nó filho e o sucessor ou o antecessor dele no nó irmão vai para seu lugar, depois a chave é removida.
    c- Nó e os irmãos tem t - 1 chaves: 
Antes da remoção, são realizadas funsões recursivas do com a chave nó com o nó pai e com um irmão.

2) Remoção em um nó interno:
    a- Um dos filhos tem mais de t - 1 chaves: 
O antecessor ou sucessor da chave vai para o seu lugar, e depois ela é removida.
    b- Ambos os filhos t - 1 chaves: 
São realizadas fusões recursivas chave se funde com o da chave com filho direito e esquerdo, e, posteriormente, a chave é eliminada.
